المحقق كونان الحلقة 933 "قضية الاختطاف الشاملة (الجزء الأول
اذهب ، اذهب! ابتعد!
هذا هو الأخير يا سيد!
سوف يغضب مني ران نيشان إذا نفد المال!
إبقاء العين عن كثب عليه ، كونان كون.
لقد حصل للتو على أجر ،
وقد هرب كل ذلك في نصف يوم فقط في ذلك اليوم.
ليس هذا فقط ، ولكن هذا في الواقع أموالي.
فهمت ، كونان كون؟
فهمتك.
مستر!
اخرس. أنا أعلم.
نعم نعم!
نعم! نعم نعم نعم!
حسنا!
ماذا؟ يجب أن تمزح.
هذه هي المشكلة: هل يجب أن أكون رجل و ...
نعم ، والعودة إلى المنزل.
... أراهن على بقية أموالي?
أو اشرب أحزاني بعيدًا؟
الآن هذه هي المشكلة!
كلاهما سيكون مشاكل كبيرة.
عفوا. هل أنت المحقق العظيم موري كوغورو سنسي؟
هاه؟
في الواقع. أنا المحقق العظيم موري.
عفوا. أنا للأسف خارج بطاقات العمل.
أنا صحفي مستقل في سباق الخيل.
أود توظيفك لوظيفة.
نعم نعم! المزيد من أموال القمار!
في عيني هي أقصى خلق!
مهاراتي في المباحث هي رد فعل الغد!
يستمر في الحديث عن أموال القمار ،
ولكن هناك شيء مريب حول كل هذه الوظائف سباق الخيل!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة ...
... بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية الاختطاف الشامل (الجزء الأول)
"قضية الاختطاف الشاملة ، الجزء الأول
وكالة موري المباحث
نحن في المنزل.
لقد عدنا.
أبي ، أسرع.
هاه؟
لديك عميل يا أبي.
حسنًا ، حسنًا.
شكرا لك في الانتظار.
أنا المحقق العظيم موري كوغورو.
عفوا. أنا للأسف خارج بطاقات العمل.
أكتب تنبؤات سباقات الخيل والمراجعات عبر الإنترنت.
أود أن أطلب منك أن تفعل شيئًا من أجلي.
العمل مزدهر!
هل أنت متأكد يا سيد؟
كانت تلك الوظيفة هي نفس الوظيفة الأخيرة.
معذرة ، لكنني معجب كبير بسباق الخيل.
أود في الواقع توظيفك.
هاه؟
ماذا؟!
على أي حال ، هذا هو.
شكرا لك المحقق.
ماذا يحدث؟
لقد فعلناها.
بلى. الآن يمكننا الاسترخاء.
أنت على حق.
مع محقق مشهور في القضية ، بالتأكيد ...
لا أعرف ما الذي يحدث ، لكن هناك شيء مريب بشأن هذه الوظائف.
طبلات TOKUYOSHI
لماذا تتبعني؟
قال لي ران نيشان أن أتبعك.
إنها قلقة بسبب ما تدور حوله الوظائف.
إذا كنت بالقرب من مسار عندما تحصل على أموال ، فقد تنفق كل ذلك كما هو الحال دائمًا.
لا تقلق.
هذه المرة أنا كسب ثلاثة أضعاف المال.
هل أنت متأكد من أنه كان يجب عليك قبول نفس الوظيفة ثلاث مرات؟
إنه الحصان الأكثر شعبية الآن.
تحدث حوادث.
قصدت كمحقق.
هذا هو!
الأرواح البيضاء ، الحصان مع الروح البيضاء النقية.
حصان سباق الأرواح البيضاء
مدرب Hase Yasutaka (40
إنه حصان جميل.
لا عجب أنهم يقولون إنه حصان العقد.
في الواقع ، في الواقع.
لقد تم مباركتي كصاحب حصان.
من أنت؟
من فضلك اعذرني.
أخذت مكالمتك في وقت سابق.
أنا توكويوشي كوزو.
Tokuyoshi Kozo (55) مالك الحصان
يجب أن تكون موري كوغورو ، المحقق العظيم.
في الواقع ، أنا المحقق العظيم موري.
أنا أرى. إذن أنت صاحب هذا الحصان المذهل.
قلت أنك هنا عن الأرواح البيضاء؟
في الواقع.
Tokuyoshi-san ، أفهم أنك تلقيت تهديدات بالقتل ...
... ضد الأرواح البيضاء منذ حوالي شهر.
H- كيف تعرف ذلك ؟ !
المحققون ملزمون بالسرية ، لذلك لا يمكنني الإجابة على سؤالك ،
ولكن تم التعاقد معي للتحقيق وحماية الأرواح البيضاء...
... من قبل شخص سمع عن التهديدات.
من قبل ثلاثة أشخاص مختلفين أيضًا.
أنا أرى. هذا مثالي إذن.
هاه؟
أود توظيفك أيضًا.
يرجى حماية الأرواح البيضاء ، موري سان.
ماذا؟
تم تعيينه من قبل أربعة أشخاص الآن.
شكرا لك موري سان.
في اليوم التالي ، تم نقل الأرواح البيضاء إلى مسار خارج طوكيو ...
... للمشاركة في سباق تذكاري.
الأرواح البيضاء
نحن نعتمد عليك.
شيومي ماساو (50) سائق مقطورة الحصان
فهمتك.
لماذا أنت هنا أيضًا يا ران؟
أنا أشاهدك.
لم أكن متأكدًا من أن كونان كون يمكنه التعامل معها بمفردها.
أنت لا تصدق.
فقط أمزح. أنا في الواقع معجب بالأرواح البيضاء.
ماذا؟! لا تقل لي لك ...
بالطبع لا. أنا قاصر.
أنا فقط أحب مدى سرعة وأجمل الأرواح البيضاء.
لهذا أنا قلق.
نعم ، لكن ...
لماذا لا يا موري سان؟
أشعر بالأمان مع المزيد من الناس.
تعال يا آنسة.
على الرحب والسعة للانضمام إلي في سيارتي.
شكرا جزيلا!
لا تفعل هذا يا سيدي! هذا متهور!
إذا حدث شيء للأرواح البيضاء ...
لا تقلق.
المحقق العظيم موري كوغورو هنا.
ستظهر الأرواح البيضاء في السباق كما هو مخطط له.
أنتم جميعًا بحاجة فقط إلى القيام بوظائفكم.
كلكم؟
ما الأمر مع تلك السيارة؟
لا ينبغي أن يفاجئوا الناس هكذا.
مهلا ، ألم يكن هذا الشخص؟
امرأة هذا الشهر الهوكي الأبيض الأرواح رايدر
كاكوتا شيزورو (25) الفارس
إنهم في الموعد المحدد.
هذا هم.
لكن لماذا كانوا يرتدون التنكر؟
ما هو الخطأ؟ مرحبًا ، لا يمكنك فقط - البناء قبل 50 مترًا
هاه؟
اتبع تلك السيارة!
أين ذهبت المقطورة؟
ما هو الخطأ؟
هناك بناء في المستقبل.
تم وضع تلك العلامة بشكل غير صحيح.
أنا آسف. شكرا لك على الانتظار.
يا لها من مضيعة للوقت.
الآن ، الآن. لدينا الوقت.
لنأخذها ببطء.
ما هذا؟
شيء غير صحيح.
لدي شعور سيء حيال هذا.
مسار حصان أوكوهو
أنا سعيد لأنه بخير.
لن يحدث شيء مع المحقق العظيم موري كوغورو في الوظيفة.
أنا - إنه ليس هو!
هاه؟
هذه ليست أرواح بيضاء!
ماذا؟!
ماذا تقصد توكويوشي سان؟
يبدو مثله تماما.
يبدو مثله ، لكنه حصان مختلف تمامًا.
ماذا؟
الخيول الشهيرة
الأرواح البيضاء
انظر يا سيد.
هذا ...
لا يمكن.
وهذا.
ما هذا؟
"الرئيس العزيز توكوغاوا
"لقد أخذنا الأرواح البيضاء
"اجمع 100 مليون ين في فدية وانتظر في منزلك حتى نتصل بك
رسالة فدية؟
ما الذي يحدث يا موري سان ؟ !
متى أخذوه؟
أين قاموا بتبديل ...
هذا صحيح. هذا هو المكان الوحيد الذي يمكنهم القيام به.
وإذا كان هذا صحيحًا ، فعندئذ ...
هل يمكن أن يكون؟
مهلا ، أنت!
أنا آسف!
تم اختطاف زوجتي وطفلي! كنت أتعرض للتهديد!
انت ماذا؟
البناء قبل 50 متر
قالوا لي أن أوقف المقطورة هناك وأدخل المقطع الآخر.
قالوا إنهم سيقتلون زوجتي وطفلي إذا لم أفعل. لم يكن لدي خيار.
أنا آسف!
كنت أعرف ذلك.
أنت على حق. لا يوجد بناء يحدث على الإطلاق.
هذا سخيف.
نظرة.
هل هذا ...؟
بلى.
إنها علامات الإطارات من المقطع الدعائي الحقيقي الذي دفعه الجاني بعيدًا ...
... بعد دخول السائق شيومي سان إلى المقطورة الأخرى.
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
لا شيئ. كنت أفكر فقط أن هذه مثل هذه الحالة الأخرى.
ماذا؟ لقد حدث هذا من قبل؟
إنها تسمى "مغامرة الفضة الحريق
ما هذا؟ لم أسمع به من قبل.
إنها قصة شيرلوك هولمز كتبها كونان دويل.
هل تتحدث عن كتاب؟ ما هذا الهراء.
آمل أن يكون هذا كل ما هو عليه.
مرحبا?
آه ، تاكاجي.
هذا جيد.
أي خيوط على المشتبه به؟
أنا أرى. سنلتقي بك على الفور.
هل كان ذلك المحقق تاكاجي؟
بلى.
تم إطلاق سراح زوجة السائق شيومي وطفله ،
وجعلتها تعود إلى المنزل.
لكنهم كانوا معصوبين العينين ، لذلك لا يعرفون أي شيء عن الجاني.
أنا أرى.
أنا سعيد لأنهم بخير ، رغم ذلك.
توكويوشي كوزو
غادر! اتركني!
ألا يمكنك قراءة هذا؟
دعني أرى ذلك.
في ساعة واحدة ، تعال وحدك إلى النافورة في حديقة تسوباكي. أحضر معك 100 مليون ين. إذا جاء أي شخص آخر ، فلن يتم إرجاع الأرواح البيضاء إليك أبدًا.
ما هذا؟
وجد Tokuyoshi ذلك في صندوق البريد الخاص به.
قال إنه سيخرج بمفرده بفدية 100 مليون ين للأرواح البيضاء.
بدون حمايتنا.
هو ماذا؟ هذا خطير جدا!
قلنا نفس الشيء.
خطر؟ الحماية؟
كل شيء فقط للقبض على الجاني!
لا أستطيع الوثوق بالشرطة أو المحققين!
إذا تابعتني ، سأقاضيك جميعًا!
لا تنسى ذلك!
مفتش.
بالطبع.
لا يمكننا تجاهل جريمة تحدث أمام أعيننا مباشرة.
سنتابعهم بعناية حتى لا يلاحظ الجاني ولا Tokuyoshi.
نعم سيدي.
ما هذا؟
WS → KM شمال ST.
WS ...
WS؟
ربما يشيرون إلى الأرواح البيضاء.
يجب أن يكون ذلك.
بمعنى آخر ، الأرواح البيضاء في KM North ST.
أين هذا؟
أتساءل ما هي الكلمة التي يتم اختصار عادة باسم ST.
محطة. محطة القطار.
أنا أرى!
كم نورث ...
محطة كاتسوماتا الشمالية.
لنذهب.
محطة كاتسوماتا الشمالية
Tokuyoshi Kozo-sama من Yagiri-cho ، لديك رسالة.
من فضلك تعال إلى مكتب المحطة.
كانت هناك مكالمة هاتفية لتوكويوشي قبل حوالي ثلاثين دقيقة.
ماذا كان؟
قالوا أن يخبروه ، "توجه إلى OND3BRG
OND3؟ BRG؟
أين هذا؟
BRG ...
إذا كان اختصار كما كان من قبل ، BRG...
جسر.
ربما هو جسر.
إذن OND3 هو اسم الجسر؟
بعد ... بعد ...
إذا كان هذا اختصارًا أيضًا ، فعندئذ ...
مهلا ، انظر.
هناك.
Onodera تجاوز 3 OND3! أونوديرا تجاوز 3!
أونوديرا تجاوز 3
هل يمكن أن يكون؟
اللعنة. لا أستطيع أن أرى من هنا.
ما زلت لا أستطيع ...
ما زلت لا أستطيع رؤيته.
هنا يجب أن يكون جيدا بما فيه الكفاية.
أراه!
اخرجه.
نعم سيدي!
اللعنة. لقد مرت ثلاثين دقيقة.
ماذا يحدث؟
هل يمكن أن يكون؟ شيبا ، تاكاجي!
ما هذا؟
ماذا حدث؟
انها ليست هنا!
ماذا ؟ !
اللعنة! لقد حصلوا علينا!
ماذا يحدث؟
بعد أن ألقى Tokuyoshi الحقيبة ،
يجب أن يكون الجاني قد خرج من الاختباء وأخرج المحتويات.
ثم غادروا قبل أن نصل.
ماذا؟
لذلك ذهب الجاني منذ فترة طويلة.
وفي اليوم التالي، حدث تطور مفاجئ آخر في القضية.
معاينة الحلقة
أنا لست جليسة الأطفال!
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
لكن لماذا؟
الاخوة الحصان؟
تعتقد أنك استخدمت موري كوغورو العظيم ، لكنك لم تستخدم على الإطلاق!
قضية الاختطاف الشامل (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "قضية الاختطاف الشاملة ، الجزء الثاني
إنه تلميح كونان التالي! فقط أمزح.
ماني
بدة!
لا تفوت الحلقة القادمة!
أرواح بيضاء ...
هل هذا اسم الخمور؟
من فضلك لا.